si vous ne pouvez pas apprendre à courir avec le pack un de ces jours, vous serez à quelqu'un
dîner
akan aide mais remarquez que l'étrange homme plus âgé d'aujourd'hui est interdit
la jungle n'est plus sûre pour toi mais ce n'est pas ma maison, seul l'homme peut te protéger
à présent
pour la douce petite Cove que fais-tu si profondément dans la jungle que tu es un petit homme
qui veut vivre dans une jungle comment tu sais que l'enfant que j'ai
Je peux te protéger
oubliez vos vies en Australie c'est une chanson sur la belle vie
il ne s'arrêtera devant rien pour être si ennuyeux si quelque chose arrive à cet enfant
Je ne me pardonnerai jamais
Allez Mowgli, allons-y mais j'aide Baloo à se préparer pour
Les ours en hibernation n'hibernent pas dans une jungle, pas en pleine hibernation mais je fais une sieste
parcelle
toi